Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Effect cannot be stacked with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dyskrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ディスクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとドシスIIIがエウクラシア・ドシスIIIに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 170 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9495FF20172F2014A /var>)) F2014A /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Addersting Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9495FF20172F2014A /var>)) F2014A /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダースティング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases HP recovery via healing actions for a party member or self by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象が受けるＨＰ回復効果を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9495FF20172F2014A /var>)) F2014A /var> for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of all party members within a radius of 20 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes.
ja: 対象に向かって前方直線範囲無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9495FF20172F2014A /var>)) F2014A /var> 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲20m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F20140 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F20140 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>.<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F20140 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F20140 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20104 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955A1 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955A1 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F20190 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F20190 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20104 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955A1 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955A1 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スライス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F20190 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F20190 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20118 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955B5 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955B5 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Waxing Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20258 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F201F4 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF201CCF201A4 /var>)) F201A4 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF201CCF201A4 /var>)) F201A4 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F201F4 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF201CCF201A4 /var>)) F201A4 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF201CCF201A4 /var>)) F201A4 /var>)) /var>)) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20118 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955B5 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955B5 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ワクシングスライス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20258 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F201F4 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF201CCF201A4 /var>)) F201A4 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF201CCF201A4 /var>)) F201A4 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955F201F4 ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF201CCF201A4 /var>)) F201A4 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF201CCF201A4 /var>)) F201A4 /var>)) /var>)) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D79 /var>)) 79 /var> to all nearby enemies.<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D8D79 /var>)) 79 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D7965 /var>)) 65 /var> to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spinning Scythe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DB5A1 /var>)) A1 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D7965 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スピニングサイズ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DB5A1 /var>)) A1 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF0F0 /var>)) F0F0 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Death's Design<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage you deal target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Extends duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Death's Design<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30s to a maximum of 60s.<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 if target is KO'd before effect expires)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CF0F0 /var>)) F0F0 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デスデザイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>デスデザイン効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを10％上昇させる。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 ((効果時間中に対象が倒されると、自身の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が10上昇する。 )) (()) /var>)) (()) /var>既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デスデザイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D6551 /var>)) 51 /var> to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Death's Design<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage you deal target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Extends duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Death's Design<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30s to a maximum of 60s.<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 if target is KO'd before effect expires)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493D6551 /var>)) 51 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デスデザイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>デスデザイン効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを10％上昇させる。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 ((効果時間中に対象が倒されると、自身の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が10上昇する。 )) (()) /var>)) (()) /var>既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デスデザイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20208F201CC /var>)) F201CC /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Scythe<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20208F201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50上昇させる。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルサイズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 180 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50上昇させる。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルスライス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201F4F20190 /var>)) F20190 /var>. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> when executed from a target's flank. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Gibbet Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flank Enhanced Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF2026CF20208 /var>)) F20208 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s The action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Stalk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shroud Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201F4F20190 /var>)) F20190 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ジビトゥ効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ジビトゥ効果アップかつ側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF2026CF20208 /var>)) F20208 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ギャロウズ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 効果中はストークスウェーズがギャロウズクロウに変化する。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中
